大家好，今天欢迎您参加雅思考试学术写作1
在折线图和饼图上，那么当您给它两个时，如何写学术任务1
不同类型的图表在一起，好吧，这是您可能会得到的一个例子
如果您同时获得两种类型的图表，那么在这里我们可以看到我们有四种
饼图在顶部，底部有一个折线图，所以您会
必须要做的是通过描述饼图和线条来响应任务
在每个内部以及每个内部之间进行比较的图形
所以我们要看一看我们要分解一下并看一下
在这一步一步地完成任务的过程中，在本节课结束时，我
让您有机会练习我们的技能和技巧
封面，这是最终产品，您可以看到我们每个都有四个段落
它们具有特定的功能，因此在介绍中仅介绍了
刚设置的机会告诉我们有关总体概览的图表是
只是一两句话，只是大致地告诉我们主要趋势，然后我们就开始
进行数据和统计信息的详细说明，然后以
总结，所以您要编写任务1要做的是总结
通过选择和报告主要功能并进行比较来获得信息
在相关的地方，让我们逐步完成这些说明
总结选择报告并进行比较，因此总结意味着
让我们告诉图表的主要思想是什么
他们是关于食物消费石油消费电视的数量
每小时观看一次在学校进行的活动数量，所以
他们需要选择图表的主要思想选择方法选择最
重要的有趣或引人注目的功能，例如最多或
至少您需要报告这些功能，因此对其进行介绍并给出
他们的概述，所以这些就是我们所说的主要趋势，您还需要比较
通过解释数据代表什么并提供统计信息来实现这些功能
从图表中，然后通过重述主要功能再次进行总结，因此
说明中为您完成的四项工作是
总结选择报告并进行比较，我将向您展示如何做
这些东西使用特定的结构，因此您需要编写一个150字的回复
在20分钟内，这是秘密配方这是它的一般概述
因此，它包含一个简介，概述，详细说明和说明。
总结让我们更详细地看每个部分，因此介绍
是对提示的解释，好吧，您获得了图表，然后
给出提示后，提示基本上会告诉您图表为您显示的内容
简介所有您需要做的是一个短语，我将向您展示
下一部分是一般概述，您可以在其中选择主要功能或
最引人注目的宝石，而您报告这些宝石时，您没有提供任何数据
阶段，您只会说总体上类似的话，我们可以看到
数据显示随着时间的推移增加或减少，那么我们
进入详细说明，这是您会说医生显示了一个
随时间增加50％，您可以说开始于50并结束于100，所以这
是您支持在一般概述中提供的信息的地方
添加统计信息并比较数据，然后总结一下
这是您Sarai的主要趋势，并将两个图表链接在一起，我们
看看我们如何做到这一点第一步写您的介绍
重写或改写任务描述或提示，例如
这是提示，下面的图表显示了在餐厅和房屋上花费的预算
远距离食品和坐式餐厅的烹饪以及每年的用餐次数
在40年的时间里，这里是您的指示摘要信息
通过选择和报告主要功能并进行比较
相关的好吧，那么收费告诉我们这些图表显示了已花费的预算
餐馆和家庭烹饪以及每年快速用餐的次数
食物和坐下的餐厅，所以让我们在这里快速浏览一下
饼形图显示了在餐厅用餐时花费的食物预算所占的百分比，
是蓝色，用于家庭烹饪的食物预算所占的百分比
棕色好吧，折线图显示了什么，折线图显示了快餐与
坐下来的餐厅，这里告诉我们这是每年的用餐次数，因此
坐下的餐厅用餐数量为黄色，快餐数量为
饭菜是蓝色的，所以在这里我们通常进行比较
在家用餐和外出就餐之间的饼形图，然后折线图显示
好吧，我们要看看就餐，我们要进行快速比较
餐馆的食物还可以，所以我们的介绍可以作为一个模型答案，或者
提示的解释是下面的图表，我们可以将其更改为
提供数据，因为图表全部与您要提供的数据有关
我们可以说动词表演的内容给出了有关钱的信息
花在外出就餐和在家吃饭上，而不是花在
餐馆和家庭烹饪，所以我说餐馆在外面吃饭，
家庭烹饪我将其更改为在家用餐提示的最后一部分说
以及每年40多家快餐店和坐下来的餐馆的用餐次数
四十年的时期我将其解释为一个比较
在过去的40年中，快餐休息的次数与餐厅的用餐次数之间
所以我说不是过去40年，而是说过去了40年
所以我基本上已经回答了这个问题，并且将其分解并分解
向下它使我更容易解释它，我应该以
一句话换一句话-我已经重写了问题，所以在这里
我们拥有原件，现在将所有释义部分放在一起，在这里我
有我的解释
这是我的介绍，我们现在将继续介绍您的第二部分
响应，这将是一个总体概述，这是您首先必须执行的操作
确定并描述主要趋势，所以让我们在这里再看看
我们有食物预算或花在蓝色家园餐厅中的钱所占的百分比
用棕色做饭，然后比较快餐的数量
黄色的蓝色和坐下餐厅
所以我们要做的第一件事就是看饼图让我们忽略这条线
现在，我们只需要一次关注一个图，让我们看一下饼图
图表主要趋势是什么？您对数据的蓝色有何发现？
以蓝色表示，然后您对表示的数据有何注意
用棕色来回答这个问题，我们需要看看数据发生了什么
它随着时间的推移而增加或减少，因此在餐厅花费的钱的百分比
吃饭做了些什么，那笔钱所花费的百分比是多少
在餐厅用餐上花费的钱增加了，削弱座位的数量从十个增加到了十个
十五到三十五到五十，所以这明显增加了发生了什么
花费在自家做饭上的钱的百分比
花费在家庭做饭上的钱百分比下降了，所以这些是
您的主要趋势确定的主要趋势将成为您的一般趋势
概述您的第二段，这只是我们概述的前半部分，因为
我们也有一个折线图，所以我们确定了两个主要趋势
饼图的百分比，这是增加了在餐馆上花费的钱和
减少了在家庭烹饪食品上花费的钱，所以把那些
在一起的句子中，我占
在此期间，用于餐厅用餐的费用有所增加，而
花在家庭做饭上的钱百分比下降好了，我们需要完成
现在还通过给出或描述该线的主要趋势来宣誓
图，让我们看一下折线图有哪些主要趋势可以回答
这个问题我们需要对数据进行增加还是减少
时间，如果有的话，多少快速地持续一致，所以快餐的数量
进餐的次数明显增加了
现在我可以说增加了，但是当我谈论
饼图中的数据，以便增加，我将使用同义词rose然后
他们坐下来的餐厅吃饭的数量也发生了什么变化，但他们
稳步上升好吧，我们可以看到快餐显着上升了那些相当
大幅增加，而坐下用餐虽然增加了
稳定的增长，所以这些又是我们的主要趋势，它们将构成我们的总体
概述，这样一句话便是快餐数量上升
显着而坐下就餐的餐厅数量稳步上升
因此，现在我们确定了饼图和折线图的主要趋势，
我们需要将两者放在一起，所以我们首先要看第一张图表
问问自己数据发生了什么，然后写一两个句子，然后我们
需要看第二张图，问问自己，数据发生了什么
它增加了很多，减少了很多，写了两个句子
句子一起构成我们的总体概述段落，看起来像
这使得对餐厅用餐的不满比例显着增加
在一段时间内，花费在自制食物上的钱所占的百分比
膳食减少，我们从饼图中得到，然后是快餐的数量
进餐量显着上升，而坐下就餐的餐厅数量上升
稳定地，我们从折线图中得到了所有数据，将它们放在一起
概述部分，现在我们已经确定了以下信息：
主要趋势或数据发生了什么，现在我们进入详细
描述这是我们实际添加统计信息的地方，我们添加了数字
我们将它们进行比较，这样我们该怎么做呢？我们不只是选择随机统计信息，还是
随机数，我们必须使用我们在一般情况下讨论的趋势
概述并通过添加详细信息中的句子来建立它们
概述应遵循与总体概述中的句子相同的顺序
这意味着我们的写作将是连贯的逻辑，并且易于遵循，因此
我们需要回顾一下我们的主要要点是花在餐厅吃饭上的钱
增加了在家里做饭的钱，减少了快餐的数量
用餐人数大幅增加坐下来用餐的餐厅数量稳步上升
好的，这些就是我们确定的趋势，这就是
我们在总体概述中介绍了这些内容，因此我们将采用这些内容
想法使用相同的顺序并在接下来的内容中进行详细说明
段落，所以我们解放了这些观点，我们遵循相同的顺序，因此
离开这里，我只是介绍了总体概述的要点，以便我们可以
记住它们是什么，因为要写我们的详细说明，我们需要
匹配那些，所以第一点是花在餐厅的钱的百分比
膳食增加了，这是这里的数据，所以现在我想通过给与支持
更详细地讲，花在快餐上的钱的增加显着增加40
从1970年的10％上升到2000年的50％
没说1970年我没说的每年发生的事情是10％
然后在1980年是15％，然后在1990年又增长了20％
需要说出发生的每件事，我只是在挑选什么
显着的意义是，它在整个期间从10上升了40％
到50好的第一名，我们只有150个单词，所以我们没有足够的单词
用来描述每件事的字数统计，而且我们还需要证明
选择了相关数据，因为这就是他们在我们的报告中告诉我们的
说明，我们需要选择相关数据，以便相关，然后我们需要
接下来是第二点，那就是花在钱上的百分比
家常饭菜减少了，我们可以看到我们可以看到，所以支持
相反，通过详细说明，人们在家庭烹饪上的花费减少了
从1970年的90％开始到2000年的50％结束，所以我给了
家庭烹饪食物减少的证据
并给出了证据，我说过它从90开始，到下一个点50
快餐的数量明显增加了吗，所以现在我看
线形图的一部分，我需要在我的详细信息中为此提供证据
描述，所以我的证据是快餐越来越流行于玉米
从1970年的20％稳定增长到1980年的近30％，因此30％的人在洛奇餐厅吃饭，然后
在2000年猛增到近90％，为什么我要选择好的数据
有趣的是，它从这里开始，但并没有持续增长
好吧，从20稳定上升到30，然后从30稳定上升
当我说差不多90可以的时候，餐厅坐下来吃饭的次数就增加了
稳步地，我需要提供证据表明坐下用餐的次数也
增长，但从1970年的20％稳定增长到2000年的50％好的，我不
需要说这里发生的事情不是那么重要，好吗
没有什么大不了的，没有大的上升或大的下降
只是稳定增加好吧，所以我可以描述它从哪里开始，从哪里开始
结束，所以一切都与选择相关
数据并选择要写的重要内容，这样您就可以看到我已经
实际上遵循相同的顺序，但总体概述中的信息
我的详细说明，但我刚刚添加了数据，因此将它们放在一起
有这个段落
好的，所以我从介绍开始，我解释了
任务描述然后我看了饼图和折线图，我问
我自己数据发生了什么变化？它是上升还是下降？我形容
然后我进入详细的概述，在其中我给出了上升的证据，
通过选择最相关和最重要的报价来引用瀑布
统计信息，现在我继续我的摘要，这是结束，这是最后一个
这句话是我总结主要趋势的地方，但我也可能会
两个图表之间的链接还可以，因此，对于我的摘要，我需要问自己一个
质疑饼图中的总体趋势是什么
饼图表明人们在外出就餐上花费了越来越多的钱
是的，那么我要问自己，线形图的总体趋势如何？
我们可以看到花在外出吃饭上的钱上升了，然后馅饼如何
图表和折线图彼此相关，这是您花费的大部分资金
但是大部分的钱都花在了快餐上，所以我在这里有更多的钱
人们开始在快餐和快餐之间外出就餐
餐厅快餐是最受欢迎的，所以这是我们的总结
这些句子在一起，我最终得到了这个
[音乐]
所以这是我的最后准备，是我的介绍，这是我的措辞总览
在这里我谈论增加和减少以及我的详细说明
好的，然后以一个摘要和两个图表之间的链接结尾，所以让我们
回顾介绍，改写提示，然后
如果您看起来太长或太多，则必须将其拆散
分解想法，然后逐个解释它们，然后再写
您的总体概述，但是在您执行此操作之前，您必须先问自己自己我该怎么办
看看数据在做什么，它是上升还是下降，是否正在改变？
然后选择这些功能并编写它们，然后您需要编写您的
您所使用的功能的详细说明，
一般概述，然后添加统计数据以支持该数据并进行比较
数据，然后最后一部分是摘要，总结了主要趋势，因此
当您完成此任务时，您真的需要看看您是否知道是否获得了任务
它有两个部分，一个饼图，一个折线图，分别看每个部分，
第一部分是否向您显示了数据发生了什么，请记住不要
报告一切好吧，这不是每个数字的描述，或者
每年您只是选择最重要的方法，让我们练习一下
在这里为您准备另一个，因为它只是每个对象中的一个，所以它要容易一些
下图显示了典型的每日用电量及其用电量
用于通过选择和报告主要信息来汇总信息
功能并在相关的地方进行比较，因此折线图显示出典型的
每天的用电需求量（单位），这就是我们所需要的
因此，不必担心那些真的不需要他们的人，我们拥有
冬天用的电夏天用的电，这就是
总体上用了很多电，然后饼图告诉我们那是什么
用电是因为我们有暖气室和水，还有烤箱水壶
我们有照明设备的洗衣机电视收音机吸尘器食品
混合料和电动工具，所以我希望您能给您一分钟的时间，
写一个介绍来解释提示，这里是提示，现在可以在这里
是您的指示，您无需解释这些提示就可以了，所以
您只有一分钟的时间来做，现在您的时间开始了
[音乐]
准备好后，您可以在聊天中输入您的简介，我会给您一个
看他们
[音乐]
好的，伙计们，很好的答案，我对他们的总结都很好
这是我的示例，下面的图表显示了用电量
需求和用法，但你们所有人都很棒，因此每个人都不相同，并且
写得很好，好吧，现在我们要继续下一部分的第二部分
现在正在写我们的一般概述请记住，我们想先看一下
折线图，然后我们将查看饼图，因此我们将
分开它们，以便我们不会感到困惑，因此首先确定主要
线图中的趋势这里的趋势是什么，所以我只给您一个
分钟，所以只看线图
[音乐]
好吧，让我们看一下，所以在
关于折线图主要趋势的响应，让我们看一下
基本上冬天的用电量比夏天的要多
一直以来，冬天的用电总是很高，所以这是一种趋势
第二个趋势，我们可以说两个季节都显示出稳定的波动，因此
波动的意思是跌倒发生或跌倒发生跌倒是什么
发生在冬天，夏天也发生了
这就是我们所说的波动，但这不是严重的波动
他们并没有突然上下波动他们很稳定
所以在这里我在折线图中确定了两个趋势，第一个趋势是
冬天用电要比夏天用电，第二个趋势是
季节波动，所以这是我的变压器线图，接下来确定
饼图中的主要趋势，所以您会注意什么
选择最重要的不引人注意的功能
很好，你们知道了，所以取暖室和水最多
用电非常好，你说过那里都有主要趋势
我还添加了另一个我注意到的趋势是
这两个类别之间的相似性，因此照明和电子产品共享一个
相等的使用量就可以了，因此，如果您想将其添加为额外的使用量，则可以
但绝对最重要的特征是加热弥补了
所有用电的大部分都做得很好，所以现在我们想把这些
趋势一起概括我们的总体概况，那么我们这里有更多的电力
冬季比夏季使用的两个季节都显示出稳定的波动
暖气室和水构成了最高的用电量，
电子产品中的照明共享相同的量，所以这些是我的趋势
选择并且我选择要报告的内容，我们现在要接受并使用它们
写我们的详细说明好吧，所以您将不得不决定哪个
您将用来支持趋势的统计信息，因此可能需要
我会再给你五分钟的时间
你
[音乐]
好的，伙计们，干得好，让我们来看看我写的东西
季节显示夏季用电量波动不超过2000单位
因此夏季的用电量没有超过2000单位
冬季最高，从最低的30,000波动到接近
最高可以达到50,000，所以在这里我只提到它的开始位置，然后
最高的采暖量占总用电量的52.5％
然后我也提到了，因为我还剩下一些话和一些额外的时间
照明和电子产品均占总用电量的30％，
家用电器在17点5时更高，现在您不知道了
如果您的任务很短，或者您的响应是
简短的说了几句话，您可以再次谈论主要话题
现在这是最引人注目的功能吗，当您处于
您谈论数据时，有些人写了很长的句子，并提出了许多不同的内容
现在，对于读者来说，一句话中的数据变得非常混乱
您要谨慎使用简单句子和这部分任务
谈论您每个句子一次知道一个统计信息，否则也是如此
要接受很多东西，这变得令人困惑，所以您可以在这里看到我提到的
大部分两个季节都显示出波动，但去年夏天保持在20,000以下
单位句号在冬季停了新句，波动在30,000和最低
到最高50,000以下，尽管这里我包括了两个
统计信息，我这样做的目的是要比较一个想法
将夏季和冬季融合在一起，然后用一句话
开始失去连贯性，因此这里再次每个句子一个统计一个统计
因此，除非您能够写出包含更多内容的清晰句子
而不是一个统计数据将它们分成单独的句子好吧，所以现在
您实际上已经编写了介绍，还编写了总体概述，
您已经写了详细的摘要，所以这是最后一部分
任务总结了主要趋势并比较了图表好一句话
只有一到两句话
[音乐]
你们只是总结中的一个小窍门，因为有两个图表
实际上，我们需要在这里总结两个趋势
[音乐]
是的，做得很好，这是我的摘要电力需求在冬季波动
和夏天，但您在冬天的情况更高，所以这是
线形图是，冬天的用电量最高，然后
大部分的电都用于取暖室和水，好吧，我在那里
我刚刚总结了主要趋势，所以这就是我的回答
在一起，所以我给你一些时间来阅读
你
好的，您到目前为止是否有任何疑问，或者根本没有，因为实际上我们已经结束了
所以您对结构如何识别趋势有任何疑问吗
选择数据
[音乐]
好的，所以你们当中应该像我说的那样尝试对句子进行划分，尽量保留它们
很简单，因为当我们使用大量数字编写数据时，它可以得到
如果我们在一句话中有太多内容，会造成混淆，因此请尝试使它们简单易懂
最后一段，如果只是
得到一张图，因此在一些写作任务1中，您只会得到一个折线图或一个饼图
在这种情况下，您的最后一段不能是一个句子，但在这种情况下，
这是一个双重图表问题，因此您要总结两件事
这样您就可以在最后一段中写信询问人口普查了，斯蒂芬妮
编写任务1的全部目的是回答或描述图表，图形或数据
写作任务2是一篇论文，因此您不会分析图表或图形或写作
关于数据，所以这是另一种任务，这是一次不同的网络研讨会
好吧，火星，我要回到你的问题上，请给我一点时间，
玛莎（Martha）正在询问我们查看的第一个数据是否存在
给出我们是否需要猜测，现在总会有数据Glenn，您永远不会
猜你只是在描述自己所看到的，所以在这里我们看到有10％
这意味着尽管没有提供有关棕色的数据，但我们知道
可以告诉我们90％的正确率，尽管它告诉我们蓝色为50，但未提供任何数据
棕色，但是我们都知道那将是50％，所以不是
猜想这是常识，所以虽然它没有说明
数据在这里，我们只是利用我们的数学知识来弄清楚，可以吗
回答你的问题
[音乐]好的
好的，每个人都非常感谢你，希望我能加入我的行列
为您揭开雅思写作任务的神秘面纱
这是非常公式化的，所以如果您必须得到二十分钟的话
像这样分解一下，看看第一个图表
问问自己，这是什么向我展示了我怎么看这里的模式，所以
实际上，所有这些都是关于识别模式，然后对其进行简化，然后您
想要详细介绍一下，使您的句子简单而简短，然后
最后总结主要趋势，因此20分钟150个单词来反击您的
您没有时间来计算150个单词，因此快速提示
做到这一点或获得估算值只是计算数字
第一行中的单词，然后计算您拥有的行数，
将它们乘以您的第一行上说的单词数乘以10
您所拥有的行数，如果只有
大约150或少一点，这还不够，它必须是
一百五十或更多，这意味着您可能可以回到
第三段，并添加一些细节
好的，就是这样，非常感谢您，也谢谢斯蒂芬妮，尽管这是
耳语扭扭肌课程，但希望你学到了一些有价值的东西
好吧，下周再见